Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/ksnapshot.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Select a region using the mouse. To take the snapshot, press the Enter key or double click. Press Esc to quit.
zh_cn: 用鼠标选择一个区域。双击鼠标或按回车键抓图。按 Esc键退出。

source: snapshot
zh_cn: 抓图

source: KDE Background Screenshot Utility
zh_cn: KDE 背景屏幕抓图工具

# %1 is collection name, %2 is image count in collection
source: %1 (%2 image)
zh_cn: %1 (%2 张图像)

source: untitled
zh_cn: 无标题

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Send To...
zh_cn: 发送到...

source: second
zh_cn: 秒

source: Quick Save Snapshot &As...
zh_cn: 抓图快速另存为(&A)...

source: Save the snapshot to the file specified by the user without showing the file dialog.
zh_cn: 将抓图保存到用户指定的文件名，而不显示文件对话框。

source: Save Snapshot &As...
zh_cn: 抓图另存为(&A)...

source: Save the snapshot to the file specified by the user.
zh_cn: 把抓图保存到用户指定的文件中。

source: Save As
zh_cn: 另存为

source: Other Application...
zh_cn: 其它应用程序...

source: The screen has been successfully grabbed.
zh_cn: 屏幕已经成功抓取。

source: Preview of the snapshot image (%1 x %2)
zh_cn: 抓图预览(%1x%2)

source: Captures the window under the mouse on startup (instead of the desktop)
zh_cn: 启动时抓取鼠标下的窗口(而不是桌面)

source: Captures the desktop
zh_cn: 抓取桌面

source: Captures a region
zh_cn: 抓取区域

source: Captures a free region (not rectangular)
zh_cn: 抓取手绘区域(非矩形)

source: Captures a part of windows
zh_cn: 抓取窗口中的一部分

source: File Exists
zh_cn: 文件已存在

source: <qt>Do you really want to overwrite <b>%1</b>?</qt>
zh_cn: <qt>您真要覆盖 <b>%1</b>吗？</qt>

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Unable to Save Image
zh_cn: 不能保存图像

source: KSnapshot was unable to save the image to %1.
zh_cn: KSnapshot 不能保存图像到 %1。

source: Title
zh_cn: 标题

source: Window Class
zh_cn: 窗口类

source: This is a preview of the current snapshot. The image can be dragged to another application or document to copy the full screenshot there. Try it with the file manager. You can also copy the image to the clipboard by pressing Ctrl+C.
zh_cn: 这是当前抓图的缩略图。 将该图像拖曳到其它应用程序或文档中即可将完整的抓图复制到目的位置。请用文件管理器尝试一下。 您也可以将图像复制到剪贴板，只需按 Ctrl+C。

source: Click this button to take a new snapshot.
zh_cn: 点击此按钮将对屏幕抓图。

source: Take a &New Snapshot
zh_cn: 新建抓图(&N)

source: Cap&ture mode:
zh_cn: 抓图模式(&T)：

source: <qt>Using this menu, you can select from the six following snapshot modes: <p> <b>Full Screen</b> - captures the entire desktop.<br/> <b>Window Under Cursor</b> - captures only the window (or menu) that is under the mouse cursor when the snapshot is taken.<br/> <b>Rectangular Region</b> - captures only the rectangular region of the desktop that you specify. When taking a new snapshot in this mode you will be able to select any area of the screen by clicking and dragging the mouse.<br/> <b>Freehand Region</b> - captures arbitrary shapes that you specify. When taking a new snapshot in this mode you will be able to select any shape by dragging the mouse.<br/> <b>Section of Window</b> - captures only a section of the window. When taking a new snapshot in this mode you will be able to select any child window by moving the mouse over it.<br/> <b>Current Screen</b> - if you have multiple screens, this captures the screen containing the mouse cursor when the snapshot is taken. </p></qt>
zh_cn: <qt>使用此菜单，您可以从下面四种抓图方式种选择： <p> <b>全屏</b> - 抓取整个桌面。<br/> <b>光标处的窗口</b> - 只抓取当抓图动作发生时鼠标指针所在的窗口或菜单。<br/> <b>矩形区域</b> - 只抓取您指定的矩形桌面区域。如果您以此模式抓图，您就可以通过单击并拖曳鼠标来选择屏幕的任何区域。<br/> <b>手绘区域</b> - 抓取您指定的任意形状。以此模式抓图时您可以用鼠标拖拽选择任意形状。<br/> <b>窗口节</b> - 只抓取窗口的一节。以此模式抓新图时，您将可以使用鼠标选择任何子窗口。<br/> <b>当前屏幕</b> - 如果您拥有多个屏幕，以此模式抓图时，可以抓取包含鼠标指针的屏幕。 </p></qt>

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Window Under Cursor
zh_cn: 光标处的窗口

source: Rectangular Region
zh_cn: 矩形区域

source: Freehand Region
zh_cn: 手绘区域

source: Section of Window
zh_cn: 窗口节

source: Current Screen
zh_cn: 当前屏幕

source: Snapshot &delay:
zh_cn: 抓图延时(&D)：

source: Snapshot delay in seconds
zh_cn: 以秒计的抓图延时

source: <qt><p> This is the number of seconds to wait after clicking the <i>New Snapshot</i> button before taking the snapshot. </p><p> This is very useful for getting windows, menus and other items on the screen set up just the way you want. </p><p> If <i>no delay</i> is set, the program will wait for a mouse click before taking a snapshot. </p> </qt>
zh_cn: <qt><p> 这里指定了单击<i>新建抓图</i>按钮后要等多少秒才执行实际的抓取。 </p><p> 如果要以您希望的方式获得窗口、菜单或屏幕上其它项目的抓图，那么此选项非常有用。 </p><p> 如果<i>没有设置延时</i>，程序将会在抓取之前等候鼠标单击。 </p> </qt>

source: No delay
zh_cn: 无延时

source: Include &window decorations:
zh_cn: 包含窗口装饰(&W)：

source: When enabled, snapshot of a window will also include the window decorations
zh_cn: 启用时，窗口的抓图也会包含窗口的装饰

source: Include mouse &pointer:
zh_cn: 包含鼠标指针(&P)：

source: KDE Screenshot Utility
zh_cn: KDE 屏幕抓图工具

source: Region Grabbing Reworked GUI
zh_cn: 区域抓取 界面重制

source: "Open With" function
zh_cn: “打开方式”功能实现

source: Free region grabbing, KIPI plugins support, port to Windows
zh_cn: 手绘区域捕获，KIPI 插件支持，移植到 Windows

source: Snapshot will be taken in 1 second
zh_cn: 将在 %1 秒后抓图
